이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
야. 너 내 배우한테 무슨 짓을 한 거야!!
안 돼. 안 돼.
당장 오늘부터 촬영 못하게 생겼는데 너어떻게 책임질 거야..!!
저기.. 대, 대표님...
왕준아?
왕준씨?
저기..
괜찮으세요?
마왕준, 너 지금 무슨 짓하는 거야! 어?
아우, 역시 우리 왕준이가 기사도 정신이 워낙 보통이 아니잖아요.
여자가 남자한테 맞았는데 가만히 있으면 마왕준이 아니지
현장에 서 다들 보셨잖아. 안그래?
현장에서 못 봤어?
옳소!
아니 여자가 남자한테 맞았는데 가만히 지켜보는 남자들이 개 매너죠,
아니 마왕준씨처럼 이렇게 해야지 다들 뭐 하는 거예요?
알았으니까.. 이제 그만 좀 떨어져요. 좀!
떨어져!
감독님, 정리 하시는 게 좋을거 같은데요.
시즌2 시작부터 손찌검이 오갔다는 말 돌면 좀..
오늘 촬영은 여기서 접읍시다!
저기 작품 망하는 꼴 보기 싫으면 입단속들 하고.
리얼팀, 나랑 따로 얘기 좀해.
정리하겠습니다.
고생하셨습니다~ 아유.. 고생들 했네..
- 괜찮아?
- 예!
고생하셨어요.
아니 실리콘 스킨에 땅콩은커녕 땅콩껍질도 안 들어가거든요?!
근데 땅콩 알러지라니! 말이 안 되잖아요!
그 말이 안 되는 일이 일어났잖아!
마왕준 여기 난리난 거 나만 봤어? 어? 나만 봤냐고!
감독님 사실 저도 견과류 알러지가 있는데 아무 문제 없었거든요.
아까 저 이쪽 목에 스킨 붙이고 있던 거 보셨죠?
그것도 마왕준씨하고 똑같은 실리콘으로 똑같은 날 만든 스킨인데.
저는 아무 문제가 없었는데.. 마왕준씨만..
혹시 자기도 모르게 어디서 땅콩을 먹은 건 아니래요?
그게 말이 돼!! 말이 되는 소리를 해 좀!
저, 감독님 사실 특분 준비실에서 아까 누가 나가는 걸 봤는데..
뭐?
저 혹시.. CCTV 한번 돌려볼 수 없을까요?
네!!
그럴 필요 없어 마왕준 측에서 엄팀장하고
다시 얼굴 보는 일 없게 해 달래.
그럼..?
못 알아 듣겠어? 니네 리얼팀, 전부 아웃이라고.
네?
저 죄송합니다. 모두 저희 리얼팀 잘못입니다.
용품 관리 제대로 못한 제 책임입니다. 변명할 여지가 없습니다.
당연하지.
아니, 실수인지 아닌지도 모를 일 한 번 있었다구
이렇게 하루아침에 쫓아 낸다구요?
어쩌겠어, 엄팀장이 있는 한
금대표가 킹엔터 배우들 전부 우리 방송국 하고는 일 못 하게 하겠다는데.
그럼 저만 나가겠습니다.
- 야 엄다다!
- 누나!
저희 리얼팀 실력은 누구보다 감독님이 제일 잘 아시잖아요.
시즌2 준비 이미 완벽하게 끝낸 상태입니다.
아무 잘못 없는 팀원들이 실력발휘 할 수 있도록 도와주세요.
부탁드립니다.
영구야, 아깐 잘 참았어
니가 그 빡빡이 아저씨 한 대 치기라도 할까봐 엄청 조마조마 했는데
그러고 싶었는데 나 때문에 여자 친구가 곤란해지면 안 되니까.
우리 영구, 사람 다 됐네.
니가 형보다 낫다.
어떻게 됐습니까?
어떻게 되긴 뭐가 어떻게 돼요! 진짜 눈치없어.
아.. 역시.. 잘렸구나...
아 진짜!
네, 저만요.
다다씨만요?
괜찮아?
그럼요, 괜찮구 말구요.
엄따, 진심으로 하는 말이야?
언니가 유진이나 보원씨 이끌고 잘 해낼 거잖아.
나 언니가 시즌1 내내 얼마나 열심히 했는지 알아.
시즌2 끝까지 또 얼마나 잘 해낼지도 알고. 유진이도 그렇고..
기집애, 말은 잘 해요 진짜..
조심!
병원에 가자니까.
이제 아픈 데도 없는데 뭐 하러 가.
1위 마왕준 입원, 2위 마왕준 땅콩..
어후 난리도 아니네.
절대 다다가 그랬을 리는 없고.. 범인이 누굴까..
누구 짐작 가는 사람 없어?
있어.
그게 누군데?!
영구라는 놈.
너 정체 탄로 나면 그때 너도 나도엄다다씨도
정말 다 끝이에요~ 알겠지?
아무래도 그 놈이 제일 의심스러워.
에이, 설마..
촬영하면서 스킨 수없이 붙여봤어.
거기 땅콩 안 들어가는 거 내가 누구보다 잘 알아.
이번 일 분명 누군가 꾸민 짓이야.
누나가 열어줬어?
계란죽 사오셨다고 해서.. 너 아플 때 그것만 먹잖아
말했잖아. 시즌2 끝날 때까진 내가 케어 하겠다고.
사람들 보는 앞에서 여자 때리는 게 케어야?
오늘일도 당신 작품이지?
왕준아, 대표님은 너 땅콩 알러지 있는 것도 모르셔.
누가 그래? 이 사람이 그래?
아까 병원 가던 길에 조연출이 그러더라구
대표님이 샌드위치 나눠줄 때 다다랑 둘이 얘기하는 거 들었다고.
대표님, 리얼팀은 어떻게 됐어요?
그대로 하기로 했다.
다행이네.
엄팀장만 해고하는 걸로 하고.
뭐? 다다한테는 자기 목숨만큼 소중한 일이야.
아버지 때부터 이어온 가업이라고.
그럼 어떡하냐 감독이 그렇게 결정을 했는데 응?
물론 나도 안타깝긴 하다.
말했을 텐데, 다치는 건 엄다다라고.
뭐?
난 너 안 건드려. 내 상품에 하자 생기는 건
안 되잖아.
다들 돌아가 이제.
아니, 너 또 밤새 아프면 어떡하려고 그래. 나 거실에서 잘게.
아냐, 괜찮아. 누나 집에 가서 편안하게 자.
나는 대체 누가 범인일지
혼자 곰곰이 좀 생각 해 보고 싶어서.
그래, 그럼. 어차피 촬영도 연기됐는데
이왕이면 몸도 머리도 좀 식히구. 응?
자, 다했다!
작업물들 다 모아놨으니까 세트장으로 옮겨가지고 편하게작업 해.
촬영 때마다 여기까지 오가는 거 힘들잖아.
근데 누나 없이 우리끼리 할 수 있을까요?
알아서 잘 할 거면서 그런다.
내가 계속 리얼팀 안에 있는 거 알면 금대표가 트집잡을까봐 그래.
그럼 다다씨는 다른 작품을 하는 건가요?
아씨!
아저씨! 자꾸 그렇게 눈치없이 나댈거예요?
그게 아니라요 형 팩트는 오늘있었던 벌써 이바닥에 소문이 쫘악 퍼져가지고..
죄송합니다.
차라리 내가 마왕준 설득해볼까?
언니, 마왕준씨 지금 아픈 사람이야.
너도 아프잖아! 뺨 맞은 걸로 전치 2주는 그냥 나올수도 있거든.
나는 몸 건강한 걸로 되게 유명하잖아.
나 괜찮아.
이것봐 이것봐.
팬 여러분 걱정마세요.
샵(#) 팬 여러분 전 괜찮습니다.
야 엄따! 아프긴 개뿔.
근데 그래도 다다누나 욕 먹을까봐 일부러 올렸나 보다.
자, 다 끝난 것 같은데 해산 할까?
알겠습니다.
갑시다.
근데.. 영구씨는 안 가요?
네.
다다야 너 사촌동생이랑 같이 살고 있었어?
아, 그니까 우리 매형은..
그러니까.. 그 일단 나가서 나가서 얘기해 내가 나가서 얘기해줄게.
영구씨, 내 남자친구야.
뭐?!!
연애도 시작했겠다 안그래두 놀고 싶었는데 잘됐지 뭐.
나는 휴가 받았다고 생각하고 잘 즐기고 있을 테니까.
내 몫까지 잘 부탁해?
그럼 나는 먼저 퇴근할게.
영구야 너 잠깐 얘기좀 할까?
너 알고 있었어?
네.
오늘 들어온 남보원인지 넘버원인지 저 신입도 알고,
너도 알고 있는데 나만 몰랐다고?
아.. 그래도 다다누나한테 말 못할 사정이란게 있었겠죠.
많이... 섭섭해요?
야 영구야 생각해보니까 너하고 다다씨 사이, 밝히는게 플러스야.
그렇게 되면 사람들이 니가 로봇이라고 의심을 안 할거 아냐.
응. 아 맞다!
이게 뭐야?
오늘 스턴트 하고 받은 일당.
헉, 이렇게나 많이 줬어?
형.
나 계속 일할 수 있게 좀 도와줘.
여자친구 대신 내가 벌고 싶어.
뭐 힘이야 워낙 좋으니까 어딜 가도 잘 할 건데..
너 혼자는 안 돼. 알잖아.
그럼 여자친구랑 같이 할 수 있는 일.. 없을까?
오케이. 걱정하지마 형이 왕창 돈 되는 걸로 물어올게!
근데 영구야, 아까 다다씨가 내 남자친구잖아요...
아 형.
아.. 왜왜왜
신발에 뭐 묻었다.
아, 이거. 아까 내가 특분 준비실에서 블러드 쏟았는데
그때 밟았나보다. 괜찮아..!
암튼 내일 형이 연락할게. “내 남자친구 잖아.”
이 맛이야 진짜!
다들 갔어요?
응, 다들 갔어 여자친구.
계속 같이 붙어있어야 되는데 괜히 오해할 것 같아 말했어요.
내 맘대로 팀원들한테 남자친구라고 소개해서 미안해요.
응? 아냐아냐아냐.
여자친구의 남자친구가 돼서 정말 진심으로 기쁘고 행복해.
작업실도 싹다 정리 했겠다.
백수 된 기념으로 나 그동안 바빠서 못했던 것들 몽땅 할 거예요.
뭘 하고 싶은데?
일단 맛집 탐방 할 거예요.
매운 떡볶이, 매운 닭발, 매운 갈비찜!
그리구 쇼핑도 할 거예요.아! 방탈출 카페!
왜요? 재미없을 거 같아요?
여자친구 아까부터 계속 웃고 있지만
나는 보여.
지금 여자친구의 미소는 90%의 슬픔과, 7%의 인내와
그리고 2%의 후회로 이루어져 있어.
들켰다.
그러면 남은 1%는.. 뭔데요?
남자친구에게 안기고 싶은 마음.
근데 공과 사는 지켜야 된아면서요?
괜찮아.
지금 여긴 여자친구하고 나밖에 없잖아.
10년 동안이나 한 일이에요..
처음엔 실수도 많았고..
프로답지 못할 때도 있었어요..
하지만 사람을 다치게 한 적은 없었는데..
내가 아빠 이름에 먹칠을 한 거예요....
다 내가 잘못한 거예요.
속이 좀 시원해?
감사합니다, 지부장님. 저 끝까지 믿어주셔서요!
제로나인이랑 엄다다 두 사람 잘 관찰해서 보고서나 책임지고 올려.
본사 쪽에서 보안 문제로 다이애나 계약을 해지하긴 했지만
남보원 너 해고 명령이 떨어진 것도 사실이니까.
하지만 이번에 제로나인 관련해서 좋은 성과를 내면 복귀할 수 있도록 내가..
평생 존경하겠습니다!
- 본사에 보고서 올려.
- 넵.
근데 지부장님... 괜찮은 거겠죠?
지금 일어나고 있는 변화들.. 분명 제로나인에게 엄청 무리가 가고 있을 텐데...
혹시... 멜트 다운이 된다거나...
여태 관련한 사례가 없어서 섣불리 판단하긴 힘들지만
아무 일 없길 바래야지.
네 가보겠습니다.
[새 매일이 도책했습니다]
제로텐을 한국지부로 보내겠다고..?
주문자..
Secret
주문자가 기밀이라니..!
어! 여기 잠시만요!
출입카드 필요한 7층까지 간거 보면 무조건 스탭인데...
죄송한데.. 여기 한번만 더 보여주시겠어요?
키랑 체구랑..
완전 그자식이랑 비슷한데..!
여자친구 일어나자. 아침이야.
여자친구 아침이라니까..
여자친구! 일어나~
하지마요~
- 빨리 일어나.
- 하지마~
하지마요~
♫ 어젠 왜 그랬어 ♫
- 이래도 안 일어날거야?
- 하지마~ 하지마.
이래도?
일어나고 여자친구!
♫ 생각나 이러지말지 ♫
♫ 알아 네 행동들 별 의미는 없어 ♫
뭐예요 이게?
오늘도 좋은 하루.
♫ 내맘에 툭툭 ♫
♫ 안돼 그만해 ♫
♫ 이건 반칙이야 ♫
♫ 사실 난 oh my gosh 빠졌어 ♫
♫  그냥 좋다고 할래  ♫
♫   You’re my shine   ♫
♫ 내 눈에 비친 ♫
♫ 내 눈에 담긴 ♫
♫ 널 꼭꼭 안을래 ♫
♫  You’re my shine  ♫
♫  You’re always in my mind  ♫
♫ 내게만 툭툭 던져라 ♫
뭐야 아침 차려놨다더니, 이게 끝이에요?
응!!
뭐 맛 집 투어할거니까 점심에 데이트하면서 맛있는 거먹어야지.
데이트 안 가는데?
데이트하려고 나 아침 일찍부터 깨운거 아니었어요..?
여자친구 얼른 밥 먹어,
밥먹어야 우리 일하지.
응?
실례실례~ 실례합니다~앙?
실례실례하세요오~
그건 또 뭐예요?
우리가 힘을 모아서 갚을 할부금입니다.
이걸 해서 할부금 120만원을 벌겠다구요?
걱정하지마세요. 우리에겐 영구가 있잖아요,
영구만 있으면 이깟 인형 천 마리도 거뜬합니다.
천 마리도 다 좋은데
일단 한 마리라도 제대로 된 눈을 갖는게 좋겠네요.
뭐야.
이거 다 다시 해야겠네
그러면은 마왕준씨 드라마도 다시 찍어야되나?
형!
아니 인터넷에서 마왕준 그렇게 만든 범인 찾겠다고 난리가 나..
혹시라도 영구까지 휘말릴까봐 걱정이 돼서요.
영구정체가 드러나면 안 되잖아요.
여자친구, 잠깐 들어가서 쉴래?
나머지는 형이랑 내가 할게.
그래줄래요? 아무래도 피곤했는데..
영구씨 정체 탄로 나지 않게 조심할게요.
걱정하지 마세요.
네.
배우 마왕준, 드라마 ‘닥터 알파고2’ 촬영 중 알라지 반응 일으켜 응급실 行
특수분장이 아니라 살인분장이네
범인이 여자라던데 혼자 마왕준 좋아해서 저지른 스토커 범죄 아님?
미친거 아님?? 마왕준 땅콩알러지 있는 것도 모르고 분장 한다고 나댄거야? 아마추어야 뭐야!!!
킹엔터는 뭐한거냐 알레르기는 공지했 어야지
너 아무 이상 없다고 했잖아. 형한테 거짓말 한 거야?
별 거 아니야.
그냥 여자친구 볼때 가끔 그래.
주로 어떤 때 그랬는데?
여자친구가 힘들어할 때..
아파할 때..
나두 그쪽처럼 여기가 윙윙거려요..
너무 아파요...
그러니까.. 가지마요.. 제발.
슬퍼할 때..
일단 지부장님하고 상의 해볼 테니까
다음에 또 이런 일 생기면 형한텐 바로 얘기해야 돼.
알겠어.
나 근데 형. 여자친구를 위로해주고 싶은데 어떻게 해야 될까?
일단 다다씨는 지금 많이 우울한 상태잖아.
우울?
옥스퍼드 대학교에 1992년 리처드 박사님 연구에 의하면
우울한 사람한테는 햇빛을 많이 보면 좋다는 연구 결과가 있어.
햇빛?
햇빛 아래에서 많이 걷고 뛰고 움직이는 게 기분전환에 최고라고.
햇빛 아래에서...
켄은 아주 잘 지내고 있겠지?
그래야 부셔버릴 때 재미있을텐데..
아, 란! 새 본사에서 새 장난감 보낸다는 연락 없어?
네, 아직 입 니다. 아가씨.
한국 지부나 본사나
다들 느려 터져가지고...
얘들 옷 누가 입혔어?!
옷이 바뀌었잖아.
죄송해요, 둘이 너무 똑같이 생겨서...
넌 진짜 눈을 장식으로 달고 다니는 구나.
어딜 봐서 얘네가 같...
덕분에 아주 좋~은 생각이 나서
오늘은 그냥 넘어갈게.
란! 당장 차 대기시켜.
아주 재밌는 놀이가 생각나서!
네 알겠습니다.
REAL
Since 1990
니가 왜 아직도 여기 있어? 당장 이 집에서 안 나가?
여자친구 피곤해서 낮잠 자는 중입니다.
말씀하실거 있으면 저한테 말씀하십시오.
너 목적이 뭐야? 니 옆에 붙어있는 새끼는 누구고?
왜 둘이서 다다 옆에서 알짱거리냐고!
여기서 뭐하는거야?
엄다다, 나랑 얘기좀 해.
이 자식 없는 데서..
잠깐만.
할말이 뭔데?
땅콩분말 접착제에서 나온거야.
그걸 어떻게 알았어?
전에 같이 작품 했던 특분팀 감독님한테 확인했어.
접착제에도 그런 성분은 없는데..
누군가 일부러 넣은 게 확실해.
내가 CCTV도 확인했는데 모자에 마스크까지 한 수상한 놈 하나 나오더라.
- 저기...
- 팀장님!
- 지금 마왕준씨 특분 시작하셔야 되거든요. 준비 좀 해주세요!
- 예.
- 감사합니다.
맞아! 그런 사람 있었어.
너 얼굴 확인했어?!
모자를 썼는데.. 뒷모습만 봐서 얼굴은 못봤어.
누구 짚이는 사람 없어?
꽃 상자로 협박했던 사람이 금대표였던 것처럼,
범인이 가까이 있을 수도 있어.
모르겠어..
그래.
내가 더 알아볼 테니까, 넌 좀 기다려.
아무도 믿지 말고. 조심해.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
마왕준..
쟤가 왜 저기 있을까.
란, 저 둘이 무슨 사이 같아?
두 사람 모두 방송쪽 한다고 알고 있습니다.
저건 절대 동료 사이가 아니야.
사람 하나 시켜서 둘 사이 좀 캐봐.
네, 아가씨.
코딩이랑 메모리 점검은 끝났다고 하니, 외형만 마무리 되면 바로 본사에서 보내올 거야.
이번에 제로텐 구매한 고객은 오픈 안 된 시크릿 고객이니까.
지금 이러고 있을 시간에 어떻게든 제로나인 되돌릴 방법을 찾아야죠.
지금 우리에게... 제로나인을 움직일 힘이 없어.
지부장님 어떻게든 방법을 찾아..
안녕.
무슨 일로 오셨습니까..?
이게 새 로봇이구나.
저희 크로노스 헤븐과는 계약이 해지된걸로 알고있는데요.
아니 저희가 어떻게든 제로나인을 회수해서 빠른 시일내에 돌려드리도록 하겠습니다.
그래서.. 이거 언제 받을 수 있는데?
네?
몰랐지?
이거 내가 주문한 거거든.
지금 당장 본사에 연락 넣으면 일주일 안으로 받아보실 수.
그럴 필요 없어.
배송도 내가 직접 본사에다 컨택할 테니까 니들은 그냥 빠져있어.
제로텐 문제로 니들이 내 눈에만 안띄면..!
제로나인 일들은 다 잊어줄게!
아! 맞다 나 궁금한거 한가지!
...뭡니까?
제로텐 얼굴말이야!
이미 이 세상에 있는 얼굴로 만들어도 되는 거지?
절대 그이